# Дипломная работа к профессии Python-разработчик «API Сервис заказа товаров для розничных сетей».

## Описание проекта

Приложение предназначено для автоматизации закупок в розничной сети.
Пользователи сервиса — покупатель  и поставщик товаров.

**Клиент (покупатель):**

- Менеджер закупок через API делает ежедневные закупки по каталогу, в котором
  представлены товары от нескольких поставщиков.
- В одном заказе можно указать товары от разных поставщиков — это
  повлияет на стоимость доставки.
- Пользователь может авторизироваться, регистрироваться и восстанавливать пароль через API.
    
**Поставщик:**

- Через API информирует сервис об обновлении прайса.
- Может включать и отключать прием заказов.
- Может получать список оформленных заказов (с товарами из его прайса).

## Порядок запуска проекта

1. Клонировать проект на локальный компьютер
2. Находясь в директории _/python-final-diplom_ запустить проект командой: _docker-compose up -d_
3. Для отображения базы данных [перейти по ссылки](http://localhost:5050/browser/) и создать сервер

|  Host name/address   |         db          |
|:--------------------:|:-------------------:|
|         Port         |        5432         |
| Maintenance database |       orders        |
|       Username       |      alexander      |
|       Password       |     alex_orders     |


4. Запустить Postman локально. [Примеры запросов выполняемых сервисом](https://documenter.getpostman.com/view/27059553/2s93eX1YZP). 
Коллекция запросов + ENVIRONMENT - Django_project_diplom, содержащее переменную _{{Token}}_, принимающую значение токена из ответа сервера на запрос 
_{{base_django_url}}user/login_
